# Atlas
Лёгкая библиотека для генерации атласов из непустых прямоугольных растровых графических данных.
Библиотека использует данные о пикселях, чтобы максимально плотно сложить из предоставленных данных атлас.

Ниже идёт описание интерфейсных функций библиотеки:
// Функция создаёт пустой атлас и возвращает его обработчик.
// 1-й параметр - ширина атласа в пикселях.
// 2-й параметр - высота атласа в пикселях.
// 3-й параметр - количество байт на пиксель.
// 4-й параметр - количество пустого пространства в пикселях, которым обраймляется вставляемое изображение вдоль оси абсцисс.
// 5-й параметр - количество пустого пространства в пикселях, которым обраймляется вставляемое изображение вдоль оси ординат.
// Возвращаемое значение - обработчик атласа. В случае ошибки возвращается 0.
// P.S. В случае успешного выполнения функции, пустой атлас заполняется прозрачным белым цветом.
atlCreate;
// Функция добавляет изображение в атлас и возвращает указатель на прямоугольник, содержащий вставленное изображение.
// 1-й параметр - обработчик атласа.
// 2-й параметр - вставляемое изображение в виде массива байт.
// 3-й параметр - ширина вставляемого изображения в пикселях.
// 4-й параметр - высота вставляемого изображения в пикселях.
// 5-й параметр - имя изображения.
// Возвращаемое значение - указатель на прямоугольник, содержащий вставленное изображение.
//                         В случае ошибки (изображение не было вставлено), возвращает 0.
atlAdd;
// Функция возвращает массив байт атласа.
// 1-й параметр - обработчик атласа.
// Возвращаемое значение - массив байт атласа.
atlGetData;
// Функция удаляет атлас и очищает выделенную под него память.
// 1-й парамер - обработчик атласа.
// P.S. После удаления атласа желательно обнулить параметр.
atlDestroy;
